El presidente de Aiya, la tienda que tanto te gusta...
es mi hermano
Gracias por cuidar de mi otouto.
No es que fuese un secreto.
Simplemente no quería que me preguntaran sobre eso.
Mi hermano y yo en realidad somos medios hermanos.
Mi madre murió cuando yo tenía ocho años.
Después mi padre me acogió.
Ahí estás.
Ven aquí.
Es repentino y quizás no lo creas.
pero yo soy tu padre.
Éramos solo mi mamá y yo. No conocía a mi padre.
De repente...
Tuve una nueva madre
y un hermano un poco mayor.
¿Ese era Ayato-san?
Ya lo estaban preparando para administrar la tienda.
Yo lo admiraba.
Quería que nos hiciéramos amigos.
Así que empecé a ayudar también.
Cuando lo hice,
Mi papá comenzó a elogiarme.
Eres diestro y tienes un don para esto.
Me alegraría si pudieras apoyar esta tienda con Ayato algún día.
Aquí, deja que te ayude.
La gente con manos frías tiene corazones cálidos, ¿sabes?
Así es, sí.
Me hizo muy feliz.
Pero en esa época,
Mi amable hermano empezó a cambiar.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
Un día, estaba preparando yo mismo una pasta dulce de frijoles rojos.
Resultó tan bueno que quise que mi hermano también lo probara.
Cuando se lo llevé, dijo:
"¡No intentes ocupar mi lugar!"
-¡Eres el hijo de la señora!
Entonces...
Entonces me di cuenta que no le gustaba.
¿No crees que estás siendo demasiado duro con Ayato?
Sólo trata a ese otro chico con amabilidad.
Silencio. ¿Y si te oye?
Ayato será el dueño del negocio. Se necesita un poco de disciplina.
Mientras tanto, ese niño perdió a su madre.
Necesita un poco de amabilidad, ¿verdad?
Nunca se sabe lo que la gente realmente piensa.
A veces la frialdad o la calidez pueden significar lo contrario.
No me gustan los dulces tradicionales japoneses.
Me recuerda a mi hermano y aquella casa de Kioto.
Soma-uno…
Pero después de unirme a la empresa y conocerte,
Me di cuenta de que no todo el mundo es así.
Pero sabes, al principio no me sentí así.
¡No puedo ignorarte!
¡Tu mano está helada!
Aférrate.
Pensé que tu amabilidad
Y tu entrometimiento era solo para aparentar.
Pide ayuda cuando estés pasando un momento difícil.
Pero incluso en el trabajo, nunca quisiste nada a cambio.
Cuando me di cuenta de que la amabilidad era tu única motivación,
Ya me había enamorado de ti.
No soy bueno entendiendo a otras personas.
Cometo muchos errores y me adelanto a los acontecimientos.
¡No quiero entregarte a nadie!
- Quiero que te enamores sólo de mí.
- ¡Te amo, Soma-kun!
Cada vez que me equivoco con la gente,
Me aceptaste como soy, Kotori-san.
Me alegro mucho de haberme enamorado de ti.
Soma-uno…
Gracias por decírmelo.
Gracias...
Para escuchar.
Palabras como "Lo siento mucho" o "Debió haber sido difícil".
no fueron suficientes en absoluto.
Todo lo que pude hacer fue abrazarlo fuerte.
Está muy tranquilo hoy.
Sí, Uehara y Soma están visitando a un cliente hoy.
Nunca había visto a Uehara-san en tanto pánico.
Podría pasar un tiempo hasta que se solucione.
Soma-kun quedó bastante conmocionado después de ver a su hermano.
Quizás sea mejor que esté ocupado con el trabajo.
Aún...
¿Puedo hacer algo para ayudarlo?
Kotori-san, alguien está aquí para ayudarte.
- Gracias.
- No hay problema.
¿Disculpe?
Hola de nuevo.
¿El hermano de Soma-kun?
Vine a inspeccionar nuestra tienda de Tokio, así que te traje esto.
Porque te fuiste abruptamente la última vez.
Aquí tienes.
Dios mío, gracias.
Entonces, ¿por qué exactamente estás aquí?
Es una empresa muy agradable.
¿Indulto?
Bueno, vaya cortesía de la señorita a pesar de que no tenía cita.
Parece que disfrutas mucho de nuestros dulces.
Sí, ¡me encantan!
Mi favorito es tu dorayaki.
La pasta de frijoles rojos que no es dulce es muy buena.
Ya no puedo comer ningún otro dorayaki.
Me alegro mucho oírlo.
Gracias.
Te los traje así que come algunos.
Mi madre siempre me pide que le lleve algo cuando la visito.
Son difíciles de encontrar en casa.
Sobre eso...
Me gustaría que la gente que vive lejos también pudiera probar nuestros productos.
Entonces quiero empezar una tienda en línea.
Vine hoy a consultarle sobre ello.
Pensé que se trataba de Soma-kun.
Mi padre es bastante tradicional.
Se contenta únicamente con nuestros clientes de la tienda de Kioto.
Pero de esa manera no conseguiremos nuevos clientes.
Además, quiero que las generaciones más jóvenes aprecien más los dulces tradicionales.
¡Estoy de acuerdo!
Creo que los jóvenes deberían aprender a apreciar este sabor.
Así que estuve buscando a la persona adecuada para el trabajo.
Señor Ogata.
Me gustaria que lo hicieras
¿A mí?
En efecto.
El requisito más importante es amar los dulces.
Analicé el trabajo anterior y el ambiente de su empresa.
Oh, él es astuto.
Pero la oportunidad de diseñar el sitio de Aiya...
Haré que nuestro departamento de relaciones públicas se ponga en contacto contigo oficialmente.
Y por favor dale saludos de mi parte a mi otouto.
Aunque estoy bastante seguro de que no le gustará.
Sí, dudo que Soma-kun reaccione bien a esto.
De paso...
¿Eres su novia, Ogata-san?
Yo, bueno...
No hay necesidad de ocultarlo
Nunca se habría acercado tanto a la puerta de Aiya si no fuera por una novia.
Bien...
Cuida bien el sitio web y mi otouto, por favor.
Bien.
¡Diseñar el sitio web de Aiya es como un sueño!
Pero ¿Soma-kun estará bien con eso?
Le dije que hablé con su hermano, pero...
Próximo.
¡Kotori-san! ¿Estás bien? ¿Intentó hacer algo?
Estoy bien.
Aquí.
Gracias.
Acabamos de hablar; eso es todo.
¿Y tú? He oído que el trabajo fue duro.
Estaba preocupado por ti, así que seguí adelante y lo logré.
¡Guau! ¡Increíble!
Entonces, ¿de qué hablaron ustedes dos?
Bien...
De hecho...
¡Oh, tienes frío!
Te traeré una bebida caliente. Siéntate un rato.
Bueno.
¿El sitio web de Aiya?
Sí.
Él quiere que yo cree un sitio web con una tienda en línea.
Quiere que más gente disfrute de los dulces tradicionales.
Finalmente consiguió la aprobación de su padre para continuar.
Veo.
¿Dijo algo más?
¿Eres su novia, Ogata-san?
Él me preguntó si era tu novia.
Me encantan los dulces de Aiya desde hace mucho tiempo.
Trabajar en ello sería increíble.
¡En realidad no quiero que lo hagas!
Sinceramente no quiero que te involucres con mi hermano.
Te refieres a...
Estoy siendo egoísta.
¡Pero esa no es la única razón!
Es perfeccionista y muy exigente.
Lo he visto aplastar a muchos empleados.
No quiero que te lastimes.
Perdón por decir algo egoísta.
Bueno.
Gracias.
Ahora que ya está arreglado, creo que me estoy estrellando.
Había estado trabajando sin parar.
Debe estar exhausto.
Descansa un poco.
Todos, escuchen.
[Idea]
Tenemos un nuevo cliente:
La famosa tienda de dulces, Aiya.
- Kotori, ¿escuchaste eso?
- ¿En serio?
¡A Ogata-san le encanta el dorayaki de Aiya!
¡Desaparece justo después del trabajo para ir a comprarlos!
Así que, por supuesto, Kotori está a cargo.
¡Ajuste perfecto!
Además, le solicitó personalmente a Ogata.
¿Qué? ¿"Personalmente"? ¡Increíble!
- ¡Como pez en el agua!
- Es "un pez en el agua".
¿Y entonces, qué tal?
Kotori, ¿qué pasa?
No hay razón para declinar, ¿verdad?
Agradezco la oferta,
pero estoy ocupado con otros clientes.
Me gustaría declinar.
Lo lamento.
¿Kotori?
Oh, Risa.
¿De qué se trataba eso?
Fue un trabajo de tu amada Aiya.
Puedo ayudar con los otros clientes.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
¿O ya no te gustan los dulces?
Por supuesto que no.
Me encantan sus dulces desde hace mucho tiempo.
¿Entonces por qué declinaste?
Porque...
Lo entiendo.
Algunas cosas importan más que el trabajo.
Pero déjame preguntarte una cosa.
¿No te arrepentirás de rechazarlo para ver que otro lo logró?
Arrepentirse...
Si lo sabes con seguridad entonces no diré más.
Pero si ese no es el caso,
Piénsalo una vez más.
Si no lo tomas, probablemente será para Hata-chan y para mí.
Y realmente no nos gustan los dulces tradicionales.
No puedo decir con seguridad que no me arrepentiré...
Pero cuando pienso en cómo se sentirá Soma-kun...
[Dulces japoneses, Aiya]
¿Qué tengo que hacer?
Si lo dejo pasar sólo porque Soma-kun me lo pidió...
Eventualmente podría culpar a Soma-kun por no poder hacer este trabajo.
Estoy seguro de que puedo encontrar otra manera de ayudar a Soma-kun.
Bueno.
Me gustaría realizar el trabajo del sitio web de Aiya.
¡Excelente, Ogata!
Bueno.
¡Todos, escuchen!
Después de todo, Ogata será quien se encargue del proyecto del sitio web de Aiya.
¡Lo sabía!
¡Genial!
El cliente parece entusiasmado. Ya envió muchas fotos de muestra.
Dirige todo a Ogata.
Sí.
Gracias a todos.
- Gracias a ti también.
- Puedes hacerlo, Kotori.
Gracias.
Te enviaré todos los detalles. Revisa tu correo electrónico.
Bueno.
- ¡Manos a la obra! -
¡A ello!
¿Qué estás haciendo?
Lo pensé mucho.
Sabía que me arrepentiría si no aceptaba el trabajo.
Sé de la animosidad entre ustedes dos, pero...
Lo lamento.
Pero yo...
Tengo muchas ganas de crear el sitio web de Aiya.
Ahora tú estás al mando.
Mi hermano es muy exigente.
Estoy seguro de que te lanzará exigencias absurdas.
Estoy listo para ello.
Y si podemos construir una buena relación de trabajo,
- Tal vez te sientas diferente...
- ¡Déjame fuera de esto!
¡No quiero tener nada que ver con él!
Él me hace...
molesto así.
Por eso quería que te mantuvieras alejado.
Nunca había visto a Soma-kun así antes.
Voy a ir a refrescarme.
¡Soma-kun!
Le hice daño.
Nunca fue mi intención hacerlo sentir tan triste.
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
Kotori-san quiere algo que no puedo aceptar.
[Vista previa]
Entonces ¿por qué no la proteges?
Lo siento, te hice tan infeliz.
Te cubro las espaldas. Te protegeré. Soy tu novio, después de todo.